音乐平台上没有对应翻译，翻译来自各大在线翻译平台，仅供参考！
无名的夜晚 黑暗的深渊
名もない夜 闇の深さ
只有我一个人
持て余す 唯ひとりで
放下了安宁
安らぎなど 置いてきたわ
星光照耀着脸颊
星明かり 頰照らせば
我终于露出笑容
やっと笑顔で
我想知道我是否能入睡
眠れるかしら
崩溃的幻影
崩れ去った 幻たち
我想再次开始旅行
また始まりへと 旅をしてみたい
带着悲伤而去
悲しみをこめて誘うの
如果现在还在睡梦中
今ほんの少し 夢うつつのはざま漂えたら
呼唤着我不要明天
鳴呼わたしに 明日はいらない
就连一味恋爱的寂静
ひたすら恋う 静寂さえ
人们也立即驱散
人々は すぐ散らして
祈祷已不再传达
祈りはもう 伝わらない
「祝你幸福」愿你这么说吧
「幸せになれ」願えど
你肯定不知道
きっと知らずに
在给予的同时
与えながらも
渴望的无偿的爱
求めていた 無償の愛
风起之心蓦然知晓的思念
風立ちぬ心 ふと知った想い
在遥远的日子里传递吧
遠ざかる日には伝えよう
在时间的流逝中 让我们实现它吧
ねえ定めの中 時巡りながらも叶えましょう
让闪耀在大地上的光芒降临
地にかがやく光降れよと
边睡边想着那是美丽的蓝色…
綺麗な青だと 眠りながら思ったの···
我想再次开始旅行
また始まりへと 旅をしてみたい
带着悲伤而去
悲しみを込めて誘うの
如果现在还在睡梦中
今ほんの少し 夢うつつのはざま漂えたら
呼唤着我不要明天
鳴呼わたしに 明日はいらない
压制/字幕制作：HAF半个水果